(+)1. Разработать ER-диаграмму.
(+)2. Выбрать БД.
(+)3. Создать БД и заполнить её данными.
(-)4. Разработать по 2 запроса:
  (2)4.1. Запросы к двум или более таблицам.
  (2)4.2. Группирующие запросы с функциями аггрегации, параметрами.
  (20)4.3. Запросы на вставку, обновление, удаление значений.
(+-)5. Создать формы.
(-)6. Разработать 2+ формы необходимых отчетов для вывода данных, в которых:
  (0)6.1. Будут выведены группирующие запросы.
  (0)6.2. Будут добавлены фильтры на содержание запросов, которые формируются.
